♪Searching through half a lifetime, I rest with the breeze as my pillow♪
♪En cherchant à travers une demi-vie, je me repose avec la brise comme oreiller♪
♪The bright moon's yearning echoes through lonely strings♪
♪Le désir de la lune brillante résonne à travers des cordes solitaires♪
♪Gazing across the mortal realm♪
♪Regardant à travers le royaume des mortels♪
♪She appears where lanterns fade♪
♪Elle apparaît là où les lanternes s'éteignent♪
♪Storms disperse. Drunken reunions trace past bonds♪
♪Les tempêtes se dispersent. Des retrouvailles ivres retracent les liens du passé♪
♪Asking when we'll meet in another life♪
♪Je demande quand nous nous rencontrerons dans une autre vie♪
♪A millennium passes in moments. Where's today's joy♪
♪Un millénaire passe en quelques instants. Où est la joie d'aujourd'hui ? ♪
♪This love defies severing♪
♪Cet amour défie toute séparation♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Couper un fragment de temps♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪Les étoiles brisées ne peuvent pas se comparer à ma détermination avec toi♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪Bien que d'innombrables chagrins puissent tomber comme des pétales♪
♪For this stretch of time♪
♪Pour cette période de temps♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Je marche avec toi à travers la vie et la mort♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Graver ton essence dans mon cœur♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Créer le plus beau souvenir de la vie♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Couper un fragment de temps♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪Les étoiles brisées ne peuvent pas se comparer à ma détermination avec toi♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪Bien que d'innombrables chagrins puissent tomber comme des pétales♪
♪For this stretch of time♪
♪Pour cette période de temps♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Je marche avec toi à travers la vie et la mort♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Graver ton essence dans mon cœur♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Créer le plus beau souvenir de la vie♪
=The Sun in the Dark=
=Le soleil dans l'obscurité=
=Episode 11=
=Épisode 11=
Yixi.
Yixi.
Yixi, what's wrong?
Yixi, qu'est-ce qui ne va pas ?
Is the demonic energy flaring up?
L’énergie démoniaque est-elle en train de s’embraser ?
Yixi.
Yixi.
Don't shut me out. Let me in.
Ne me fermez pas la porte. Laissez-moi entrer.
I can help you.
Je peux t'aider.
Yixi.
Yixi.
No.
Non.
I don't want you to see me like this.
Je ne veux pas que tu me voies comme ça.
Yixi.
Yixi.
I know this isn't your true self.
Je sais que ce n’est pas ton vrai moi.
The Night Deity is our enemy.
La Déité de la Nuit est notre ennemie.
Only you can control him.
Vous seul pouvez le contrôler.
Only you can protect everyone.
Vous seul pouvez protéger tout le monde.
Yixi, you're not the Night Deity.
Yixi, tu n'es pas la Déité de la Nuit.
You have a home now.
Tu as une maison maintenant.
The swing I built for you.
La balançoire que j'ai construite pour toi.
The grass bracelet.
Le bracelet d'herbe.
Don't you want to travel?
Tu ne veux pas voyager ?
I haven't shown you shadow plays.
Je ne vous ai pas montré de théâtre d'ombres.
You've never tried our kingdom's candied hawthorns.
Vous n’avez jamais goûté aux aubépines confites de notre royaume.
Yixi, hold on.
Yixi, attends.
Stay strong.
Reste fort.
Yixi.
Yixi.
I'm here.
Je suis là.
Chen, do you know?
Chen, tu sais ?
I've been thinking all this time.
J'ai réfléchi tout ce temps.
I hated them.
Je les détestais.
I hated how they treated me like a monster.
Je détestais la façon dont ils me traitaient comme un monstre.
I hated their beatings and curses.
Je détestais leurs coups et leurs insultes.
All their looks were the same.
Tous leurs regards étaient les mêmes.
If this world is so cruel,
Si ce monde est si cruel,
why should I protect them?
pourquoi devrais-je les protéger ?
Their lives mean nothing to me.
Leurs vies ne signifient rien pour moi.
But your words
Mais tes mots
made me realize I couldn't lie to myself.
m'a fait réaliser que je ne pouvais pas me mentir à moi-même.
Deep down,
Au fond,
I still yearn for their acceptance.
J’aspire toujours à leur acceptation.
I still want to live
Je veux toujours vivre
and protect the Three Realms.
et protéger les Trois Royaumes.
I'm sorry.
Je suis désolé.
If it weren't for me,
Si ce n'était pas pour moi,
you wouldn't have become like this.
tu ne serais pas devenu comme ça.
You are the Sword Master.
Vous êtes le maître de l'épée.
You should've been your parents' pride.
Tu aurais dû être la fierté de tes parents.
I understand you.
Je te comprends.
Yixi.
Yixi.
I'm right here.
Je suis juste là.
Right here with you.
Juste ici avec toi.
Take a sip.
Prends une gorgée.
It might calm the symptoms.
Cela pourrait calmer les symptômes.
Another sip.
Une autre gorgée.
One more,
Encore un,
and it'll subside.
et ça va s'apaiser.
Better now?
C'est mieux maintenant ?
- Stop!
- Arrêtez !
Wan Guchen,
Wan Guchen,
you brought this evil deity back,
tu as ramené cette divinité maléfique,
plunging Wanfeng into grave danger.
plongeant Wanfeng dans un grave danger.
The Emperor is furious.
L'Empereur est furieux.
You
Toi
have nowhere to run.
je n'ai nulle part où aller.
Wan Guchen,
Wan Guchen,
surrender quietly.
se rendre tranquillement.
We will
Nous allons
grant you an intact corpse.
je t'accorde un cadavre intact.
Yixi, don't be afraid.
Yixi, n'aie pas peur.
Yixi.
Yixi.
Don't let the deity take over.
Ne laissez pas la divinité prendre le dessus.
Stop this!
Arrêtez ça !
No more senseless killing!
Plus de meurtres insensés !
Don't kill me!
Ne me tuez pas !
Tell her to spare me!
Dis-lui de m'épargner !
Guchen.
Guchen.
I'm your own uncle!
Je suis ton propre oncle !
From now on,
Désormais,
I won't compete with you for anything.
Je ne rivaliserai avec toi pour rien.
Just make her spare my life!
Fais-lui juste épargner ma vie !
Guchen.
Guchen.
Yixi, come down now!
Yixi, descends maintenant !
He's no threat to us.
Il ne représente aucune menace pour nous.
Come down!
Descendre!
You cursed creature!
Maudite créature !
How dare you return?
Comment oses-tu revenir ?
You sinner!
Toi pécheur !
Get out!
Sortir!
You walking calamity!
Toi, une calamité ambulante !
How dare you come?
Comment oses-tu venir ?
This is all your doing!
Tout ça, c'est de ta faute !
I'm sorry.
Je suis désolé.
Give my wife back!
Rends-moi ma femme !
Return my mother!
Rends-moi ma mère !
Why didn't you die instead?
Pourquoi n'es-tu pas mort à la place ?
Mother.
Mère.
Get lost, you jinx!
Va-t'en, espèce de porte-malheur !
Get out!
Sortir!
You're the eternal sinner of our kingdom!
Tu es le pécheur éternel de notre royaume !
May you suffer through endless lifetimes!
Que vous puissiez souffrir pendant des vies infinies !
- Die miserably! - Get out now!
- Meurs misérablement ! - Sors maintenant !
Scram!
Dégagez !
Don't touch my Xiaochuan!
Ne touche pas à mon Xiaochuan !
I'm sorry.
Je suis désolé.
Sorry won't fix anything!
Désolé, ça ne résoudra rien !
My Xiaochuan
Mon Xiaochuan
was choked to death.
a été étouffé à mort.
He was so young.
Il était si jeune.
So kind-hearted.
Tellement gentil.
What did he do wrong?
Qu'a-t-il fait de mal ?
Mother, I don't think he's evil.
Mère, je ne pense pas qu'il soit méchant.
Having a demon sealed inside is sad.
Avoir un démon scellé à l'intérieur est triste.
You won't kill anyone, right?
Tu ne tueras personne, n'est-ce pas ?
Xiaochuan's dead.
Xiaochuan est mort.
I won't live either.
Je ne vivrai pas non plus.
It's you two
C'est vous deux
who killed us both!
qui nous a tué tous les deux !
Even as a ghost,
Même en tant que fantôme,
I'll haunt you beyond death!
Je te hanterai au-delà de la mort !
Heavens above!
Que les cieux soient au-dessus !
Why didn't they die instead?
Pourquoi ne sont-ils pas morts à la place ?
Your unfilial grandson
Votre petit-fils infidèle
pays respects to you.
te rend hommage.
Get up.
Se lever.
Guchen,
Guchen,
now,
maintenant,
our kingdom
notre royaume
suffers heavy casualties.
subit de lourdes pertes.
How can I
Comment puis-je
remain as the king?
rester le roi ?
I'm guilty.
Je suis coupable.
Let me atone with death!
Laisse-moi expier avec la mort !
Grandfather.
Grand-père.
My time grows short.
Mon temps est compté.
But our kingdom
Mais notre royaume
faces imminent peril.
fait face à un péril imminent.
The people's survival
La survie du peuple
now rests
se repose maintenant
solely on you.
uniquement sur toi.
Guchen,
Guchen,
swear
jurer
to save our kingdom,
pour sauver notre royaume,
to save these countless innocent lives.
pour sauver ces innombrables vies innocentes.
I swear it, Grandfather.
Je le jure, grand-père.
Yixi.
Yixi.
Did I
Est-ce que je
do all these?
Est-ce que tu fais tout ça ?
No.
Non.
This isn't your fault.
Ce n'est pas ta faute.
Yixi.
Yixi.
Wherever you go,
Où que tu ailles,
I'll stay by your side.
Je resterai à tes côtés.
You once promised
Tu as promis une fois
to show me all life's joys.
pour me montrer toutes les joies de la vie.
If I could choose one thing,
Si je pouvais choisir une chose,
I'd marry you.
Je t'épouserais.
Alright.
Bien.
We'll hold the ceremony now.
Nous allons maintenant procéder à la cérémonie.
Yes.
Oui.
(Happiness) ♪Love and hate entwine in cycles♪
(Bonheur) ♪ L'amour et la haine s'entremêlent en cycles ♪
♪Vows unravel into parting words♪
♪Les vœux se transforment en mots d'adieu♪
♪The harsh mortal world cuts like a blade♪
♪Le monde mortel et cruel coupe comme une lame♪
♪Fate's icy tone♪
♪Le ton glacial du destin♪
♪Wounds across lifetimes♪
♪Blessures à travers les vies♪
First bow to heaven and earth.
Premier salut au ciel et à la terre.
♪Scorch my lips♪
♪ Brûle mes lèvres ♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Les souvenirs s'accumulent, tendres et chaleureux♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Notre lien fatal reste inflexible♪
Second bow to the parents.
Deuxième salut aux parents.
♪Severing dawn from endless night♪
♪Séparer l'aube de la nuit sans fin♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Les vents violents rassemblent les étoiles clairsemées♪
♪Yet still I wait♪
♪Pourtant j'attends toujours♪
Final bow to each other.
Un dernier salut l'un à l'autre.
I never thought I'd witness
Je n'aurais jamais pensé être témoin de
such a joyous occasion.
une occasion si joyeuse.
Yixi.
Yixi.
Leave her body now!
Quitte son corps maintenant !
I am Bai Yixi.
Je suis Bai Yixi.
(Happiness) Bai Yixi is me.
(Bonheur) Bai Yixi c'est moi.
But you,
Mais toi,
with your nagging,
avec tes récriminations,
wear my patience thin.
épuise ma patience.
Die now!
Meurs maintenant !
You're the Sword Master of the Nine Heavens?
Vous êtes le maître de l'épée des neuf cieux ?
Pathetic skills.
Des compétences pathétiques.
When I kill you,
Quand je te tue,
Bai Yixi will cease resisting.
Bai Yixi cessera de résister.
Night Deity,
Déité de la nuit,
you won't defile Yixi!
tu ne souilleras pas Yixi !
I'll end you today!
Je vais te terminer aujourd'hui !
Yixi, how are you feeling?
Yixi, comment te sens-tu ?
Did you...?
As-tu...?
♪The bright moon's yearning echoes through lonely strings♪
♪Le désir de la lune brillante résonne à travers des cordes solitaires♪
Did you know I took the Divine Sword?
Saviez-vous que j'ai pris l'épée divine ?
♪Storms disperse. Drunken reunions trace past bonds♪
♪Les tempêtes se dispersent. Des retrouvailles ivres retracent les liens du passé♪
♪Asking when we'll meet in another life♪
♪Je demande quand nous nous rencontrerons dans une autre vie♪
♪A millennium passes in moments. Where's today's joy♪
♪Un millénaire passe en quelques instants. Où est la joie d'aujourd'hui ? ♪
♪This love defies severing♪
♪Cet amour défie toute séparation♪
You knew it all along?
Tu le savais depuis le début ?
Why don't you hate me?
Pourquoi tu ne me détestes pas ?
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪Bien que d'innombrables chagrins puissent tomber comme des pétales♪
♪For this stretch of time♪
♪Pour cette période de temps♪
It's your destiny
C'est ton destin
and mine.
et le mien.
I can't even love you enough.
Je ne peux même pas t'aimer assez.
How could I resent you?
Comment pourrais-je t'en vouloir ?
Promise me.
Promets-le-moi.
Watch shadow plays
Regarder des jeux d'ombres
and try candied hawthorns for me.
et essaie les aubépines confites pour moi.
Stay well.
Restez en bonne santé.
Keep living.
Continuez à vivre.
♪She appears where lanterns fade♪
♪Elle apparaît là où les lanternes s'éteignent♪
No.
Non.
Yixi.
Yixi.
♪A millennium passes in moments. Where's today's joy♪
♪Un millénaire passe en quelques instants. Où est la joie d'aujourd'hui ? ♪
♪This love defies severing♪
♪Cet amour défie toute séparation♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Couper un fragment de temps♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪Les étoiles brisées ne peuvent pas se comparer à ma détermination avec toi♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪Bien que d'innombrables chagrins puissent tomber comme des pétales♪
♪For this stretch of time♪
♪Pour cette période de temps♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Je marche avec toi à travers la vie et la mort♪
I remember now.
Je m'en souviens maintenant.
I remember everything now.
Je me souviens de tout maintenant.
So I am the true Night Deity.
Je suis donc la véritable divinité de la nuit.
I am the one.
Je suis celui-là.
♪For this stretch of time♪
♪Pour cette période de temps♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Je marche avec toi à travers la vie et la mort♪
I am the Night Deity.
Je suis la divinité de la nuit.
♪Carving your essence in my heart♪
♪Graver ton essence dans mon cœur♪
Yixi.
Yixi.
I'm coming to see you now.
Je viens te voir maintenant.
You were rigorously selected by the Nine Heavens as the Sword Master,
Vous avez été rigoureusement sélectionné par les Neuf Cieux comme Maître de l'Épée,
but you'd throw your life away for a woman.
mais tu donnerais ta vie pour une femme.
You've disgraced the Nine Heavens.
Vous avez déshonoré les Neuf Cieux.
I've fulfilled my duty as Sword Master.
J'ai rempli mon devoir de maître d'épée.
No one can stop me.
Personne ne peut m'arrêter.
Bai Yixi isn't dead.
Bai Yixi n'est pas mort.
In 300 years,
Dans 300 ans,
she will be reborn.
elle renaîtra.
You deceived me into becoming the Sword Master.
Tu m'as trompé en me faisant devenir le Maître de l'Épée.
You made me kill my beloved.
Tu m'as fait tuer mon bien-aimé.
Do you think I'd still trust you?
Penses-tu que je te ferais encore confiance ?
Wan Guchen,
Wan Guchen,
I never do things
Je ne fais jamais les choses
for personal gain.
pour un gain personnel.
By killing her today,
En la tuant aujourd'hui,
you secure peace for three centuries.
vous assurez la paix pour trois siècles.
This was your own choice.
C'était ton propre choix.
From now on,
Désormais,
you'll be hailed as a hero,
tu seras salué comme un héros,
as the War God of the Nine Heavens.
en tant que Dieu de la Guerre des Neuf Cieux.
Enough!
Assez!
Believe it
Crois-le
or not,
ou non,
if she isn't reborn
si elle ne renaît pas
in three centuries,
en trois siècles,
you can die then.
tu peux mourir alors.
300 years
300 ans
feels too long
ça semble trop long
to me.
pour moi.
(Second Life)
(Second Life)
War God.
Dieu de la guerre.
Speak.
Parler.
We've recently observed
Nous avons récemment observé
numerous Night Clan members active near Wanyingzhou.
de nombreux membres du Clan de la Nuit actifs près de Wanyingzhou.
We suspect
Nous soupçonnons
they've established a stronghold there.
ils y ont établi une forteresse.
We request your intervention in this matter.
Nous sollicitons votre intervention dans cette affaire.
Understood.
Compris.
This is
C'est
my reincarnation after three centuries.
ma réincarnation après trois siècles.
Excuse me,
Excusez-moi,
could you show me the way out?
Pourrais-tu me montrer la sortie ?
I can't find it.
Je ne le trouve pas.
And my ankle's sprained.
Et ma cheville est foulée.
Could you help me?
Pourriez-vous m'aider ?
I'll reward you with this jade pendant.
Je te récompenserai avec ce pendentif en jade.
Miss,
Manquer,
are you alone here?
es-tu seul ici ?
My father abandoned us when I was young.
Mon père nous a abandonnés quand j'étais jeune.
My mother and I relied on each other.
Ma mère et moi comptions l’une sur l’autre.
But then
Mais alors
she fell gravely ill
elle est tombée gravement malade
and left me.
et m'a quitté.
How tragic.
Quelle tragédie.
We know the way.
Nous connaissons le chemin.
Come with us.
Viens avec nous.
Yes, we'll guide you.
Oui, nous vous guiderons.
Thank you.
Merci.
Let's go.
Allons-y.
Let's go!
Allons-y!
Fetch the cart.
Récupérez le chariot.
Slow down.
Ralentir.
Is this the way out?
Est-ce la solution ?
Why does the mist keep thickening?
Pourquoi la brume s'épaissit-elle ?
Of course this isn't.
Bien sûr que non.
If you leave now,
Si tu pars maintenant,
how can we enjoy you?
Comment pouvons-nous profiter de toi ?
Ghost! Ghost!
Fantôme! Fantôme!
The taste is indeed good.
Le goût est vraiment bon.
Ghost!
Fantôme!
I'm pleased.
Je suis content.
Ghost! Ghost!
Fantôme! Fantôme!
Weren't you eager earlier?
N'étais-tu pas impatient tout à l'heure ?
Why run now?
Pourquoi courir maintenant ?
Such potent vital energy.
Une énergie vitale si puissante.
As expected,
Comme prévu,
men's vile desires
les désirs vils des hommes
make excellent nourishment.
constituent une excellente nourriture.
Another one?
Un autre ?
Help!
Aide!
Is there anyone?
Est-ce qu'il y a quelqu'un ?
My foot hurts!
J'ai mal au pied !
Help!
Aide!
Is there anyone?
Est-ce qu'il y a quelqu'un ?
(Yixi,)
(Yixi,)
(you really came back.)
(tu es vraiment revenu.)
Sir.
Monsieur.
Help!
Aide!
Please help me.
S'il vous plaît aidez-moi.
I'm so scared.
J'ai tellement peur.
I just saw over there,
Je viens de voir là-bas,
two people died horribly.
deux personnes sont mortes horriblement.
Could you help me?
Pourriez-vous m'aider ?
Sir, please.
Monsieur, s'il vous plaît.
Don't you know
Tu ne sais pas
how they died?
comment sont-ils morts ?
How should I know
Comment puis-je savoir
Why not
Pourquoi pas
join them?
les rejoindre ?
It's you causing trouble here.
C'est toi qui cause des problèmes ici.
You're an immortal.
Tu es un immortel.
No wonder I couldn't harm you.
Pas étonnant que je n'aie pas pu te faire de mal.
You are quite attractive.
Tu es plutôt attirant.
It'd be a shame
Ce serait dommage
to let you die.
de te laisser mourir.
Why not let me enjoy you first?
Pourquoi ne pas me laisser profiter de toi en premier ?
How dare you!
Comment oses-tu !
Do you know who I am?
Sais-tu qui je suis ?
Quite decent.
Assez convenable.
How interesting.
Comme c'est intéressant.
The more you push me away,
Plus tu me repousses,
the more intrigued I become.
plus je suis intrigué.
Let me see
Laissez-moi voir
what you'll look like
à quoi tu ressembleras
after breaking your rules.
après avoir enfreint vos règles.
I'm afraid you'll be disappointed.
J'ai peur que tu sois déçu.
You grow more fascinating by the minute.
Vous devenez de plus en plus fascinant à chaque minute.
My name is Bai Chuli.
Je m'appelle Bai Chuli.
Your name?
Votre nom?
Stop causing trouble.
Arrêtez de causer des problèmes.
If you don't want me to do that,
Si tu ne veux pas que je fasse ça,
let's make a deal.
faisons un marché.
Stay by my side forever,
Reste à mes côtés pour toujours,
and I'll stop harming people.
et j'arrêterai de faire du mal aux gens.
Deal?
Accord?
I've never seen someone so shameless.
Je n'ai jamais vu quelqu'un d'aussi éhonté.
If you harm anyone again,
Si vous faites à nouveau du mal à quelqu'un,
I won't spare you.
Je ne t'épargnerai pas.
I've seen countless men's eyes.
J'ai vu d'innombrables yeux d'hommes.
You can't fool me.
Tu ne peux pas me tromper.
You're clearly attracted to me.
Tu es clairement attiré par moi.
But that's fine.
Mais c'est bien.
I enjoy challenges.
J'aime les défis.
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
That woman was the former Bai Yixi.
Cette femme était l’ancienne Bai Yixi.
So you found her after all.
Alors tu l'as finalement trouvée.
I've waited for 300 years.
J'ai attendu 300 ans.
Now, I've finally found her.
Maintenant, je l'ai enfin trouvée.
But do you know the Night Deity still resides within her?
Mais savez-vous que la Déité de la Nuit réside toujours en elle ?
When the Night Deity's power awakens,
Lorsque le pouvoir de la Déité de la Nuit s'éveille,
you must kill her to protect the Three Realms.
vous devez la tuer pour protéger les Trois Royaumes.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Why didn't you tell me earlier?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
If I'd told you,
Si je te l'avais dit,
you might not have waited for 300 years
vous n'auriez peut-être pas attendu 300 ans
to kill the Night Deity again.
pour tuer à nouveau la Déité de la Nuit.
If that's the case,
Si c'est le cas,
I refuse to be the Sword Master.
Je refuse d'être le maître de l'épée.
I won't harm her.
Je ne lui ferai pas de mal.
This is her destiny.
C'est son destin.
You can abandon your position.
Vous pouvez abandonner votre position.
Others will take the role.
D’autres assumeront le rôle.
She'll still die regardless.
Elle mourra quand même.
I've said my piece.
J'ai dit ce que j'avais à dire.
Consider the implications
Considérez les implications
carefully.
soigneusement.
Why?
Pourquoi?
Why must it be this way?
Pourquoi cela doit-il être ainsi ?
(Perhaps your greatest wish)
(Peut-être votre plus grand souhait)
(was to live freely and joyfully)
(était de vivre librement et joyeusement)
(even if the ending would remain unchanged.)
(même si la fin restait inchangée.)
(But I can't face you again.)
(Mais je ne peux plus te regarder en face.)
(I can't kill you again.)
(Je ne peux pas te tuer à nouveau.)
(I won't let you endure the pain)
(Je ne te laisserai pas endurer la douleur)
(of being parted from the beloved.)
(d'être séparé de l'être aimé.)
Here you go, sir.
Voilà, monsieur.
This is yours.
Ceci est à toi.
- Good.
- Bien.
Here, coming.
Ici, j'arrive.
Here you are.
Te voilà.
Madam Yu.
Madame Yu.
You're here, Mr. Shiyi.
Vous êtes là, M. Shiyi.
What would you like?
Qu'est-ce que tu voudrais?
I'll take her tonight.
Je l'emmènerai ce soir.
No problem, Mr. Shiyi.
Pas de problème, Monsieur Shiyi.
She's yours this evening.
Elle est à toi ce soir.
- Good.
- Bien.
Beautiful one.
Belle.
Quickly!
Rapidement!
Why so late?
Pourquoi si tard ?
You kept me waiting.
Tu m'as fait attendre.
The finest things require patience.
Les plus belles choses nécessitent de la patience.
What are you...?
Qu'est-ce que tu es...?
So mischievous.
Tellement espiègle.
Beauty.
Beauté.
Don't waste the night.
Ne perdez pas la nuit.
Let's get to bed quickly.
Allons vite nous coucher.
Are you a monster?
Es-tu un monstre ?
Mr. Shiyi.
M. Shiyi.
Have you forgotten me so soon?
M'as-tu oublié si tôt ?
You personally chose me moments ago.
Vous m'avez personnellement choisi il y a quelques instants.
I...
JE...
I know nothing.
Je ne sais rien.
Help!
Aide!
Why is it you?
Pourquoi c'est toi ?
So it's you.
Alors c'est toi.
Seems fate truly binds us.
Il semble que le destin nous lie vraiment.
Weren't you in Wanyingzhou?
Tu n'étais pas à Wanyingzhou ?
It's all for you.
C'est tout pour toi.
To find you,
Pour te trouver,
I've searched everywhere.
J'ai cherché partout.
How else would we meet again so soon?
Sinon, comment pourrions-nous nous revoir si tôt ?
You promised to harm no one.
Tu as promis de ne faire de mal à personne.
Unforgivable.
Impardonnable.
True. I did say that.
C'est vrai. Je l'ai dit.
But on one condition.
Mais à une condition.
You must stay by my side.
Tu dois rester à mes côtés.
Have you forgotten?
As-tu oublié ?
So
Donc
you're the one who killed them.
c'est toi qui les as tués.
Twisting logic.
Logique tortueuse.
Shamelessly unrepentant.
Sans vergogne et sans remords.
You think I won't kill you?
Tu penses que je ne te tuerai pas ?
How ridiculous.
C'est ridicule.
I am a member of the Night Clan,
Je suis membre du Clan de la Nuit,
feeding on human desires.
se nourrissant des désirs humains.
If they had all been noble like you,
S'ils avaient tous été nobles comme toi,
I couldn't have slain them.
Je n'aurais pas pu les tuer.
But you...
Mais toi...
As an Upper Immortal who specializes in hunting our clan,
En tant qu'Immortel Supérieur spécialisé dans la chasse à notre clan,
why haven't you killed me yet?
pourquoi ne m'as-tu pas encore tué ?
Unless
Sauf si
you can't bear to do it.
tu ne peux pas supporter de le faire.
You...
Toi...
What?
Quoi?
Speak.
Parler.
♪Withered trees bear decaying rings♪
♪Les arbres flétris portent des anneaux de décomposition♪
♪Love and hate entwine in cycles♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent en cycles♪
♪Vows unravel into parting words♪
♪Les vœux se transforment en mots d'adieu♪
♪The harsh mortal world cuts like a blade♪
♪Le monde mortel et cruel coupe comme une lame♪
♪Fate's icy tone♪
♪Le ton glacial du destin♪
♪Wounds across lifetimes♪
♪Blessures à travers les vies♪
♪The bitterest tear stains♪
♪Les taches de larmes les plus amères♪
♪Scorch my lips♪
♪ Brûle mes lèvres ♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Les souvenirs s'accumulent, tendres et chaleureux♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Notre lien fatal reste inflexible♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪Les lignes tachetées du destin sur les paumes♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Séparer l'aube de la nuit sans fin♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Les vents violents rassemblent les étoiles clairsemées♪
♪Yet still I wait♪
♪Pourtant j'attends toujours♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Pour une promesse perdue, partager le voyage de la vie♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪Les fleurs éphémères se fanent pendant la nuit♪
♪Drunken delusions feed this obsession♪
♪Les délires de l'ivresse alimentent cette obsession♪
♪Through lifetimes of chains, only my sighs remain♪
♪À travers des vies de chaînes, seuls mes soupirs demeurent♪
♪Sorrow soars over peaks♪
♪Le chagrin s'élève au-dessus des sommets♪
♪Never reaching the far shore♪
♪N'atteignant jamais l'autre rive♪
♪How could I seek you in fading lights?♪
♪Comment pourrais-je te chercher dans les lumières qui s'estompent ?♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Les souvenirs s'accumulent, tendres et chaleureux♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Notre lien fatal reste inflexible♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪Les lignes tachetées du destin sur les paumes♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Séparer l'aube de la nuit sans fin♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Les vents violents rassemblent les étoiles clairsemées♪
♪Yet still I wait♪
♪Pourtant j'attends toujours♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Pour une promesse perdue, partager le voyage de la vie♪